### 2017-03-17 article/article.tex
Worked on document sections

	\section{[TODO ]}
	\label{sec:1}

@@

%-----------------------------
%	Bibliographic references
%-----------------------------
	\nocite{subject:taa}
  \bibliographystyle{acm}
  \bibliography{bib/misc}

>>>>

	\section{Introducción}
	\label{sec:introducción}

@@

		\subsection{Algoritmos}

			\begin{itemize}
				\item \textbf{J48}:
				\item \textbf{JRIP}:
			\end{itemize}

		\subsection{Conjuntos de Datos}

			\begin{itemize}
				\item \textbf{Soybean}\cite{dataset:soybean}:
				\item \textbf{Labor}\cite{dataset:labor}:
				\item \textbf{Vote}\cite{dataset:vote}:
			\end{itemize}

	\section{Realizar un experimento aplicando Holdout $\frac{2}{3}/\frac{1}{3}$}
	\label{sec:e1}

	\section{Realizar tres experimentos adicionales aplicando Holdout $\frac{2}{3}/\frac{1}{3}$, anotando la tasa de error de cada experimento}
	\label{sec:e2}

	\section{Sobre los resultados calculados en la sección \ref{sec:e2} determinarla tasa de error, la varianza y el intervalo de confianza del $95\%$}
	\label{sec:e3}

	\section{Realizar un experimento de validación cruzada de $10$ particiones, calculando la tasa de error}
	\label{sec:e4}

	\section{Realizar tres experimentos de validación cruzada de $10$ particiones, anotando la tasa de error}
	\label{sec:e5}

	\section{Sobre los resultados calculados en la sección \ref{sec:e5} determinarla tasa de error}
	\label{sec:e6}

	\section{Conclusiones}
	\label{sec:conclusions}

%-----------------------------
%	Bibliographic references
%-----------------------------
	\nocite{subject:taa}
	\nocite{tool:weka}
  \bibliographystyle{acm}
  \bibliography{bib/misc}
